Exercício 1
Implemente um sistema com as seguintes especificações:

a. Módulo usuario.py
1. Deve conter uma classe Usuario
b. Classe Usuario deve ter um construtor que recebe nome e email
c. Classe Usuario deve possuir um método de instância imprime_usuario que
imprime: "Gabriel (gabriel@exemplo.com)", para uma instância com nome =
"Gabriel" e email = "gabriel@exemplo.com"
d. Classe Usuario deve possuir um atributo de classe quantidade que
armazena a quantidade de instâncias criadas, sejam instâncias de Usuario
ou de qualquer classe que estenda Usuario . Por exemplo:
Administrador(Usuario) .

2. Módulo administrador.py
a. Deve conter uma classe Administrador que estende (herda de) Usuario .
b. Deve sobrescrever o método imprime_usuario e imprimir: "Gabriel
(gabriel@exemplo.com) – Administrador", para uma instância com nome =
"Gabriel" e email = "gabriel@exemplo.com”

c. Módulo main.py `
1. Deve importar os módulos usuario.py e administrador.py .
2. Deve ser executado contendo as instruções abaixo:
u = Usuario("Gabriel", "gabriel@exemplo.com")
a = Usuario("Admin", "admin@exemplo.com")
u.imprime_usuario()
# => "Gabriel (gabriel@exemplo.com)
a.imprime_usuario()
# => "Admin (admin@exemplo.com) – Administrador"
print(Usuario.quantidade)
