Exercícios – Estruturas de dados

1. Escreva um programa que lê números inteiros positivos do usuário, um após o
outro, e monta uma lista a partir desses números e depois imprime a lista montada.
O programa deve continuar solicitando por números até que o elemento digitado
seja um número negativo (que não deve ser inserido na lista).

2. Dada uma lista de números inteiros, escreva um programa que calcula a soma de
todos os números na lista.
Se preferir, pode utilizar a lista abaixo como exemplo:
lista = [1, 10, 20, 35, 22, 12]
# Resultado deve ser = 100

3. Dada uma lista de números inteiros, escreva um programa que calcula a média dos
números na lista. O resultado não deve incluir números decimais. Exemplo: 12.3
deve imprimir apenas 12 .
Se preferir, pode utilizar a lista abaixo como exemplo:
lista = [1, 10, 20, 35, 22, 12]
# Resultado deve ser 16
P.S.: Pode utilizar o operador // (divisão inteira)
Escreva uma programa que calcula a média das notas de todos os alunos.

4. Suponha o seguinte programa:
# Alunos e suas notas representados através de dicionários
alunos = [
{
"nome": "Alice",
"nota": 8,
},
{
"nome": "Bob",
"nota": 7,
},
{
"nome": "Carlos",
"nota": 9,
}
]
Escreva uma programa que calcula a média das notas de todos os alunos.

5. DESAFIO. Escreva um programa que dado uma lista de números inteiros, imprime
o maior número dessa lista.
lista = [1, 3, 2, 5]
# Deve imprimir 5